# Практика #1
## Приведите примеры для всех типов данных. Примеры должны также включать нулевые значения.

# Практика #2 
## Напечатайте в консоли свое имя, используя при этом символы в формате Unicode ('\uXXXX').


# Практика #3
## Какое значение будет в переменной c после выполнения данного кода? Объясните полученный результат.

```
int a = 1;
{
    int b = 2;
}
int c = a + b;
```
В приведенном коде произойдет ошибка компиляции. Переменная b будет недоступна вне блока, в котором она объявлена. Переменная b объявлена внутри блока { int b = 2; }, что делает ее локальной для этого блока. Она существует только в пределах этого блока и уничтожается после его завершения. Попытка использовать переменную b за пределами этого блока приведет к ошибке компиляции, так как переменная b вне своей области видимости.

# Практика #4
## Приведите пример использования перегруженного оператора + с объектами типа String и переменными принадлежащим другим типам (объектам и базовым типам).

# Практика #5
## Приведите примеры, когда арифметические операции выполняются с переменными различных типов. Объясните результат.


# Практика #6
## Приведите примеры сужающего преобразования типов.

# Практика #7
## Какое значение будет в переменных b, с и d после выполнения данного кода. Объясните полученный результат.
```
int a = 120;
byte b = a + 10;
byte c = (byte)(a + 10);
byte d = a + 1;
```

b = a + 10

    Ошибка компиляции.
    Выражение a + 10 возвращает тип int, так как арифметические операции над типами int и выше всегда приводят к результату типа int. Попытка присвоить результат типа int переменной типа byte вызывает ошибку компиляции, так как требуется явное преобразование.

c = (byte)(a + 10)

    Результат: -126.
    Здесь используется явное сужающее преобразование (byte). Сумма a + 10 равна 130 (int), но при преобразовании к byte результат выходит за пределы допустимого диапазона byte (-128 до 127). Поэтому значение циклически переполняется, и результат равен -126 (по правилам переполнения в двоичной арифметике).

d = a + 1

    Ошибка компиляции.
    Аналогично первому случаю, выражение a + 1 возвращает значение типа int. Присвоение этого результата переменной типа byte без явного приведения приводит к ошибке компиляции.

# Практика #8
## Самостоятельно изучите, что означает type interface и приведите пример с использование var.