# Практика #1
## Объясните, как нужно использовать ключевые слова this и super в подклассах?

В языке Java ключевые слова this и super используются для доступа к членам текущего объекта и его суперкласса соответственно. Эти ключевые слова очень полезны в контексте наследования, так как они позволяют управлять доступом к методам и полям как текущего класса, так и родительского.

Использование ключевого слова this
this используется для ссылки на текущий объект, то есть на объект, который вызвал данный метод или конструктор. В подклассе this используется для обращения к полям или методам текущего объекта. Это особенно важно, когда существует конфликт имен между полями суперкласса и подкласса или если нужно вызвать текущий метод.

super используется для ссылки на объект суперкласса. Это позволяет подклассу получить доступ к членам суперкласса, таким как поля, методы и конструкторы. Важно, что super можно использовать только для доступа к методам или полям суперкласса, а также для вызова конструктора суперкласса.


# Практика #2
## Объясните как спецификаторы private, protected, public и спецификатор по умолчанию, меняются при наследовании на следующем примере.

```
class A {
  int a1;
  public int a2;
  protected int a3;
  private int a4;

  void method1() {
    ...
  }

  public void method2() {
    ...
  }

  protected void method3() {
    ...
  }
  
  private void method4() {
    ...
  }

}

class B extends A {
  ...
}

class C extends B {
  ...
}
```

1. Поле с пактным доступом (a1):

В классе A поле a1 имеет пакетный доступ (без спецификатора доступа). Это значит, что оно доступно только в тех классах, которые находятся в том же пакете, что и класс A.
В классе B и его подклассах (например, C) это поле не будет доступно, если они находятся в другом пакете.
2. Поле с публичным доступом (a2):

Поле a2 имеет публичный доступ (public), что означает, что оно доступно везде.
Классы B и C, а также любой другой класс в любом пакете могут получить доступ к этому полю.
3. Поле с защищенным доступом (a3):

Поле a3 имеет защищенный доступ (protected), что означает, что оно доступно в пределах пакета и в подклассах (даже если они находятся в другом пакете).
Классы B и C, как наследники класса A, будут иметь доступ к этому полю, независимо от того, в каком пакете они находятся.
4. Поле с приватным доступом (a4):

Поле a4 имеет приватный доступ (private), что означает, что оно доступно только в классе A.
Классы B и C не смогут получить доступ к этому полю напрямую, даже если они являются наследниками A.
Методы класса A:
1. Метод с пактным доступом (method1):

Метод method1() имеет пакетный доступ (без спецификатора), что означает, что он доступен только для классов в том же пакете.
В классе B и C метод method1() будет доступен, если классы B и C находятся в том же пакете, что и класс A. В противном случае он будет недоступен.
2. Метод с публичным доступом (method2):

Метод method2() имеет публичный доступ (public), что означает, что он доступен везде.
Классы B и C могут вызывать этот метод без ограничений.
3. Метод с защищенным доступом (method3):

Метод method3() имеет защищенный доступ (protected), что означает, что он доступен в пределах пакета и в подклассах.
Классы B и C могут вызывать этот метод, даже если они находятся в другом пакете.
4. Метод с приватным доступом (method4):

Метод method4() имеет приватный доступ (private), что означает, что он доступен только в классе A.
Классы B и C не могут вызвать этот метод, даже если они наследуют от класса A.